Discharge:
- Spannungsteiler HVDistri platine -> Berechnung
- 240 uF -> wo kommen die her bitte angeben
- warum 550V ?
- Ich empfhele relevante Datenblätter mit in die repo zu packen und in den Note via relative Pfade zu verlinken.

Voltage detection:
- Forward current zu collector current -> ist das mit 30k Ohm nicht etwas wenig? Bitte ggf Berechnung oder Begründung beifügen
- Calculation bitte ewas ausführlicher

Allgemein:
- Bauteilschriften überschneoiden sich teilweise -> bitte etwas schöner machen 